Bienvenidos a esta nueva sección de amolar en español lo que veremos a continuación o pequeña.
Este pequeño bloque de cursos para hacer resoluciones a problemas que varios usuarios han presentado
y bien seguir expandiendo la herramienta y cursos para obtener el máximo provecho del dinero que ustedes
han invertido.
A continuación lo que vamos a hacer es hacer nuestra aplicación más apta para dispositivos móviles.
Si bien es cierto que una aplicación web es totalmente funcional en un dispositivo móvil no quiere decir
que funcionen a la misma velocidad a la cual trabaja una aplicación de escritorio principalmente porque
como son páginas web sí que más de uno lo ha visto de baloncesto como un link.
Eso demora un poco o toca un botón y hay un día que se llama hay un tiempo de espera para que haga la
acción y eso tiende a incomodar y la gente en teoría está acostumbrada a saber que funciona más lento
pero no tiene que ser así entonces vamos a trabajar en eso.
Primero que nada vamos a descargar el archivo que se encuentra en el material adjunto lo descomprime
hemos no vamos a abrir contiene una aplicación de algunas básicas sólo sólo las librerías puestas Vandal
que las de animaciones el fonación la librería de busca y el angular y un archivo de Apella configurado
no mucho.
Este archivo del meta no se preocupen ya lo vamos a ver Irache índex también ya no vamos a ver cómo
este ejercicio lo vamos a simular en un dispositivo móvil.
En este caso vamos a probarlo en un iPad y un iPhone.
Entonces le recomendaría que por favor lo vayamos a colocar para que todo funcione igual lo vayamos
a colocar en nuestra carpeta de ayúdenme crearemos una nueva carpeta dentro llamada bonos que iremos
poniendo todos los diferentes bonos que vamos a seguir agregando orita.
El primero es Elendil Touch pero vamos a ver elejercicio ahí está hecho vamos a dar por un lado y ya
no nos sirve.
En algunos sistemas operativos en este caso a veces x A veces es necesario hacer lo siguiente Vamos
a hacerlo paso a paso para que todos resolver la mayoría de problemas que otros han tenido a veces es
necesario llegar aquí y habilitar este candado que iban a pedirles su usuario y contraseña y es importante
que ustedes aquí coloquen la siguiente opción sólo lectura y escritor al usuario y aplicar a todos los
ítems incluídos.
A veces es necesario hacer eso en Windows no necesario aquí dependiendo de qué tan restrictivo tenga
el sistema operativo.
Otro error muy común que se ha hecho es que por defecto llegamos y le damos doble clic aquí y abre el
navegador web y todo parece bien pero como queremos ejecutarlo desde el servidor o sea que corra usando
el servidor Sam que configuramos anteriormente esta dirección no funciona.
Entonces ocupamos la dirección IP de nuestra máquina para simular el servidor.
En este caso vamos a ver la IP que tenemos en Windows pueden ejecutar una ventana abrir una ventana
de comando y escribir IP confit puede Uds. obtener Zip pero en este caso vamos a ponerlo en mi PC y
debería servir lo mismo.
Revisemos que no haya errores si hay algún error aquí pues tendremos que ver qué es para saber cómo
solucionarlo.
Pero así como esta debería de verse igual.
Hacer esto ok.
Primero que nada si nosotros vamos a copiar todo esto yo voy a abrir un simulador ustedes si tienen
un dispositivo móvil en sus manos pueden llegar y usar esta dirección y abrir su navegador web por defecto
ya sea cron chafar y cualquier otro no necesariamente tiene que ser dispositivo iOS puede ser un Android
perfectamente abrir el navegador web y poner la dirección al poner la dirección debería parecerles esto
no debía parecerles lo que ustedes están viendo.
Igual igual.
Ok.
A continuación lo que haremos es agregar un botón para demostrar el problema.
Primero el problema y después aplicamos la solución voy a agarrar toda la carpeta en iTouch toda la
carpeta y la voy a soltar en el texto.
Abriremos el índex y abriremos p.ej. es ok.
Será esto un poco más grande
como podrán ver no tiene nada del otro mundo el engullía Belinelli controlan las librerías del Bushra
del anime y Jonasson nada del otro mundo.
Vamos a crear un botón
con la clase BDN para que su botón PTM Primary vamos a agregarle un icono a ponerle el Jonasson de telefonazo
Search y le pondremos un texto al botón Mostrar alerta.
No me gusta que eso se corten entonces voy a habilitar otra y aquí aparece salvo miremos acá aparece
el botón perfecto ahora vamos a agregarle una función que va a ser Jenji click mostrar bajo alerta.
No necesitamos que reciban ningún parámetro es una demostración copió esto vamos al API p.ej. ese y
aquí crearemos nuestro.
Nuestra función es cojunto mostrar alerta o hacer igual a una función y lo hacemos así al ver mostrar
alerta.
Ok entonces por tanto todo lo vamos a nuestro navegador web refrescamos y tocamos el botón debería parecerme
a él.
Zlatan mostró tableta.
Si ustedes ven aparece de manera instantánea Yotoco y aparece todo y aparece ahora qué pasa en nuestros
dispositivos móviles.
Para la práctica ustedes tienen que copiar toda esa dirección exactamente igual y poner a su navegador
web de su dispositivo.
Pueden ser tabletas pueden ser celulares contar estén conectados a la misma red WiFi se puede usar.
Ojo la dirección ladivisión tiene que ser igual incluyendo la dirección y tienes que ponerla HTTP 2.1
completa 192 168 bueno aquí dependerá de su dirección IP que uses la copia aquí abrí mi simulador refresco
y voy a tocar este botón si ustedes ven demorã como un segundo 800 milésimas más o menos poco más poco
menos de nuevo clic ok.
Como un segundo y eso no funciona bien en ese tiempo ustedes no saben si se trata de la aplicación si
está haciendo algo si no no es práctico que eso suceda así todos vamos a trabajar en resolver lo primero
que nada como es una aplicación móvil todo esto está muy pequeño cuando dispositivo un dispositivo táctil
hace clic en ese botón va a ser muy difícil pues para eso vamos a resolverlo primero agregando la siguiente
instrucción en el archivo txt verdad Mtro que se había puesto acá que habíamos dicho que no ignorará
pues lo vamos a abrir y vamos a copiar todo esto eso es un metatarso que le va a decir al navegador
web que es una aplicación móvil hecha para móviles.
Copiamos toda esta información tomamos aquí el índex lo vamos a poner abajo del DF menos 8 lo pego y
lo que es más que todo es decirle al navegador web que el ancho va a ser el ancho del dispositivo o
sea el que tenga el dispositivo no vas a poder hacer es hacer zoom con los dedos y entre otras cosas
voy a guardarlo todo.
Regreso a mi simulador o a su dispositivo móvil van a refrescarlo y se va a ver más más apto para móviles
y en la misma pantalla.
Aquí no varió en lo absoluto y está igual pero aquí sí ya se hizo más agradable.
Aunque si yo toco el botón siempre sigue estando la demora no resolvamos eso en la página de angular
JBS ustedes van a poder descargar la librería en módulos adicionales la librería del ángulo Otoch .1.000
puntos JDBC y el mapa vamos a descargar el mapa y vamos a descargar el Touch .1.000 punto J.S.
Vamos a descargar ahí listo.
Es una librería muy pequeña como ustedes podrán observar un par de líneas de código pero eso hace una
gran diferencia.
Ok regresemos a donde descargamos los archivos descargas.
Estos dos archivos lo vamos a copiar o cortar.
Bonus en iTouch JS lí porque son librerías de alguna pegaremos acá copiar esto cómo los agregamos ahí.
Entonces necesitamos hacer referencia a ellos.
En este en esta se ha pegado esto estamos hacerle la referencia a dicho archivo no nos escota es el
ID y lo pusimos acá en iTouch cuarto.
Agregamos el comentario en iTouch
ok una vez incluido esto necesitamos decirle angular que dispone de un nuevo y una librería a través
de la inyección de ésta.
De esta forma le vamos a adicionar el módulo touch.
Voy a guardar las cosas.
Todos los cambios.
Regreso a mi navegador web del celular puede refrescar navegador web y voy a tocar el botón
que no funcionó.
Vamos a ver errores en el módulo.
Entonces vamos a hacer referencia se explica la referencia a ver qué nos dice saber si hay errores o
que si Root nos está diciendo mucho.
Estamos usando en general.
Entonces hay veces como les digo puede ser que ustedes tengan ese error.
Puede ser que no cuando se adicionan acá dependiendo de las políticas restrictivas vamos a tener que
volver a hacer esta partecita de acá de volver a darle los privilegios.
Es son dolor a veces con esas medidas de seguridad que no tiene
refrescarlo aquí todo se ve bien.
Vamos a ver ahora que hay que funcionar que funcione igual.
Vamos a ver en el simulador repescar y vamos a hacerlo igual o debería ser mucho más rápido.
Si ustedes ven click y ésta no está haciendo dos veces no sé por qué lo está haciendo dos veces.
Vamos a revisar si el problema que sucede es que en este caso mi dispositivo acepta tanto el click touch.
Por eso lo hace dos veces pero si ustedes lo prueban en su teléfono celular o yo lo acabo de hacer les
debería de aparecer sólo una vez y de funcionar exactamente cuando ustedes tocan el botón sea de manera
instantánea.
Entonces esto es todo por ahora y lo peon en la siguiente clase que próximamente estaría bien.
Gracias.